Emmanuel (God met ons - Mattheüs 01:23)
De SCOAN Zondagsdienst
Dank je
We werden vanochtend geschokt toen we veel mensen rond de kerk zag -
ze kwam naar me toe en zei dat er mensen rond de kerk met ziekte en kwalen.
Ik zei: "Wow, dit is niet een genezingsdienst".
Het is een normale service.
Maar wat we vandaag zien -
Ik denk dat we zullen niet toestaan ​​dat deze mensen om te gaan.
Maar de volgende keer ...
SCOAN Zondagsdienst
Volgende keer ik denk dat God ons zou toelaten om hen in staat stellen om te gaan.
Ja, dat is de manier waarop God doet.
Hij zei dat voordat men is voor alles.
Doe dat niet opnieuw.
Ja, als je ze nu doen ...
Oke.
Tijdens het bidden voor hen, de genade is genoeg voor u om te ontvangen: Zet uw vraag op de zalving
Tijdens het bidden voor hen wat doe je? Zet uw vraag op de zalving.
Als ik zeg: "In de naam van Jezus", zegt u: "O, Here Jezus, o Heer".
Terwijl ik bid voor hen, beginnen te bidden voor jezelf
en wanneer de persoon krijgt genezen, bent u genezen.
Wanneer de persoon wordt geleverd, wordt u geleverd.
Hallelujah.
De SCOAN Zondagsdienst
Laat me je inluiden aan dat, omdat we op het punt naar een ander deel in te voeren.
Het zal moeilijk worden voor mij om te beginnen om te genezen, te bidden voor mensen en draag je mee zonder inluiden je daar.
Inluiden middelen leer je, die je voorbereiden.
Je hebt een goede aansluiting nodig te begrijpen wat we gaan doen.
Je bent net klaar met dansen. Dat rijk van dansen - het duurt zalving om te dansen.
Ik moet je uit dat, en nemen u mee naar een andere wereld.
Dus, ik moet u bereid te krijgen.
Hallelujah.
Ben je er?
We gaan naar een ander rijk -
een ander rijk waar u zult zien dingen gebeuren, maar weet u niet hoe ze is gebeurd.
Een ander rijk waar fysieke handen niet nodig zal zijn om dingen te doen.
U zult zien gebeuren - onze kracht, onze spanning worden niet nodig is, zijn niet nodig -
een ander rijk waar onze stem en onze tong niet nodig zijn.
Wanneer u dit wilt verplaatsen, moet u uw hand te gebruiken.
Maar in dit geval, je hoeft niet je hand nodig om het te nemen, en het zal bewegen.
Daarom is het moeilijk voor ons om te begrijpen waarom iets gebeurt.
God geeft ons niet wat we weten hoe dat te doen.
Hij geeft ons altijd wat we niet weten hoe dat te doen, zodat hij ons kan leren.
Kijk hiernaar.
Als God zegt: "draag het", je weet hoe om het te dragen. Dit is het.
Nee, wat God normaal doet is om u te vragen om deze pijler te dragen. Kijk naar de pilaar.
Kun je het te dragen? Hij geeft ons altijd wat we niet weten hoe dat te doen,
wat we kunnen zelfs niet doen door onszelf.
Omdat hij wil ons leren - in het proces van het onderwijzen van ons, krijgt hij ons getraind op zijn eigen manier.
Hij krijgt ons hervormde op zijn eigen manier.
De SCOAN Zondagsdienst
zijn jullie met mij?
Hij heeft niet alleen te genezen wat een arts kan je gewoon behandelen voor.
Als je ziek bent, je ontmoet een arts en hij je zou behandelen.
Dit is waarom ik was zei:
Als je niet kan geloven dat God met uw tabletten en uw drugs,
Je kunt hem niet geloven zonder uw tabletten.
Je draagt ​​een geneesmiddel voor hypertensie, een geneesmiddel voor een hartaanval, een medicijn voor diabetici.
Je hebt het in je zak, omdat je het elke twee uur moeten nemen.
jullie zitten en beginnen te bidden, "Heer, ik wil niet dat deze drugs meer te gebruiken. Genees mij, genees mij".
Aan het eind van de dag, bent u gebeden voor.
Na het bidden voor u, u nu beginnen te zoeken naar een evangelist,
"Alsjeblieft, ik wil weten of ik moet nog steeds gebruik maken van mijn drugs.
Ik wil weten of ik nog steeds mijn tabletten kunnen gebruiken.
Ik nodig zou hebben om de man van God zien".
"Profeet, dit zijn mijn tabletten. Ik weet niet wat te doen met ze."
De SCOAN Zondagsdienst
Als je niet kan geloven dat God met uw tabletten en uw drugs,
Je kunt hem niet geloven zonder uw tabletten en uw drugs.
God heeft niets tegen uw tabletten.
Hij heeft niets tegen het - het is gemaakt van een natuurlijke plantaardige.
De zeep die u gebruikt, ofwel een medicinale of een ander soort soap -
die dingen zijn net als tablets. Bij gebruik van tablets is verkeerd, de zeep die u gebruikt is ook fout.
De crème die u gebruikt om je lichaam te wrijven is verkeerd.
Deze zijn van planten, medicinale dingen van de artsen en apotheken.
Als dat drugs slecht is, uw creme, uw soap u gebruik maakt van elke dag zijn dan ook slecht.
De SCOAN Zondagsdienst
Ik gaf u een aantal aanwijzingen over hoe je zou weten dat je vrij bent
of dat God niet wil dat je je tablet opnieuw te gebruiken.
Als je zijn gebeden, zijn er enkele tekenen dat je eigenlijk herinneren aan uw tabletten:
Of je zou een ernstige hoofdpijn, duizelig of ongemak.
Je lichaam zou beven.
Dit zijn enkele van de tekenen dat je normaal zou herinneren aan je tablets.
Maar als je zijn gebeden en plotseling, je hoeft niet die tekens opnieuw te hebben,
automatisch, zal u vergeet uw drugs.
U vindt gewoon dat je leeft, slapen en eten.
Op de tweede of derde dag, vraag je jezelf af: "Ik heb niet het nemen van die drug, ik ben vergeten".
Jullie zijn vergeten omdat die borden zijn verdwenen. Dat is God.
De SCOAN Zondagsdienst
Dat is God.
Je moet vergeten, omdat deze tekens zijn verdwenen.
Wanneer deze tekens zijn verdwenen - de tekenen van hoofdpijn, onvermogen om te slapen, onvermogen om te eten, allerlei tekens -
je kunt ze niet meer voelen, en dat zijn de tekenen dat je herinneren aan je drug en tabletten.
Ten eerste, de tweede dag, je realiseren gewoon, "Mijn beste, voor de afgelopen twee dagen, ik heb niet met mijn drugs.
omdat deze tekens zijn verdwenen".
Dat is God.
De SCOAN Zondagsdienst
Maar als je blijft onthouden van je drugs nadat je hebt gebeden,
er is iets fout.
De SCOAN Zondagsdienst
Dat is het.
Velen van jullie hebben gezeten hier al sinds vanmorgen.
Thuis kan ze niet proberen te zitten voor vijf uur zonder het nemen van een tablet.
Maar op dit moment, ze zijn vergeten hun tablet omdat ze geen teken niet kan voelen.
Dat is God.
De SCOAN Zondagsdienst
Laten we snel vooruit te gaan naar onze genezing en bevrijding sectie vandaag.
Laten we eens een zeer korte tekst in de Bijbel.
De SCOAN Zondagsdienst
Het boek van John 1, vers 33:
"En ik mezelf kende hem niet, maar degene die mij gezonden heeft, om te dopen met water me verteld."
Als je het van vers 1, zou je het beter te begrijpen.
Maar ik doe het nemen van vers 33.
Ik neem het weer:
"En ik mezelf hem niet kennen, maar degene die mij gezonden heeft, om te dopen met water vertelde me,
de man van wie je de Geest ziet nederdalen en blijven ..."
Maar vandaag, is het alsof de Geest komt op ons neer, maar blijft niet.
Het wonder gebeurt er met ons, maar lijkt niet permanent te zijn.
We blijven ontvangen zegen, maar we kunnen de zegen niet te houden.
We blijven ontvangen bevrijding maar na een tijdje, ben je weer bezeten.
De SCOAN Zondagsdienst
Jezus wil Zichzelf in ons zijn.
Sta je aan mijn kant?
Hij wil Zichzelf in ons zijn.
Titel van het bericht: LAAT DE HEILIGE GEEST BLIJVEN
Maar omdat we op Hem houden verdriet, zijn we niet Hem toestaan.
Hij wil niet permanent blijven wanneer we Hem treuren.
Hij blijft niet als Hij bedroefd.
Hij wil niet blijven.
De SCOAN Zondagsdienst
We treuren Hem door onze trots en we spreken onze trots op verschillende manieren.
Zoals dit: "OK, degenen onder u die genezing ontvangen, naar buiten komen".
Als u wacht op genezing, huil je, schreeuwen, dit en dat.
Onmiddellijk je genezen bent, wil je niet naar buiten te komen.
Je wilt niet dat de camera onder ogen zien.
Maar als je ziek was, wilde dat je de camera onder ogen zien.
Wij spreken onze trots op verschillende manieren.
Ziet u enkele van de redenen waarom we niet kunnen handhaven ...
Het zegt dat de Heilige Geest kwam op hem neer en bleef.
We ontvangen, maar niet blijven.
Na een tijdje als we er even uit ...
Er zijn veel dingen die we doen.
Je hebt een wrok tegen je broer - u hebt de Heilige Geest al bedroefd.
Na de genezing, je nog steeds het bezit van een wrok tegen je broer
en de Bijbel zegt: "'Vergeef ons als wij vergeven onze schuldenaren".
De SCOAN Zondagsdienst
Je moet niet verbaasd zijn als de Bijbel niet echt is tijdens het lezen, als je een wrok.
U zult het lezen van de Bijbel, maar het is niet in leven
omdat je met een wrok, vergrijp tegen je broer.
Dat is een van de redenen waarom als je de Bijbel leest, ben je gewoon je tijd te verspillen.
Er is geen leven in wat je aan het lezen zijn.
Er is boek, is er leven, samenkomen.
Schrift is literatuur, maar wanneer het wordt geïnspireerd door de Heilige Geest, wordt het de Bijbel.
Het is wanneer het wordt geïnspireerd door de Heilige Geest, is het gezag heeft.
De SCOAN Zondagsdienst
Als je wrok tegen een broeder te houden, heb je al de Heilige Geest bedroefd.
Je moet niet verbaasd zijn als de Bijbel niet echt bij het lezen.
Dit is de reden waarom wij mensen van God - soms, heb ik gewoon lachen.
Het houden van overtreding van onszelf en we staan ​​op de preekstoel en beginnen te prediken.
De Bijbel kan niet echt zijn bij het vasthouden van een overtreding of je net klaar met het beschuldigen van uw collega-ministers van God,
"Die plaats is niet goed", en op zondag, u de Bijbel te houden en beginnen te prediken.
Wat heb je nu moet doen voordat we in het rijk van genezing, bevrijding en verlossing gaan?
Je moet laten gaan van uw verleden los te laten.
Of u nu goed of fout, als je laat gaan in je hart, het is OK.
Zelfs zonder het geven van een telefoontje naar wie je houdt een overtreding tegen,
als je eenmaal laten gaan in je hart, is het klaar.
Je hebt verrekend met God.
Zelfs als je niet beschikt over een telefoontje te geven aan de persoon die u bezit is van een overtreding van,
maar u beslist in uw hart te laten gaan, je hebt verrekend met God.
Als je soms zeggen: "Deze vrouw - ze moeten haar te doden", weet je niet dat misschien deze vrouw heeft verrekend met God.
Als u de vrouw hebben gedood, en deze vrouw had verrekend met God, bent u het plegen van een strafbaar feit.
De SCOAN Zondagsdienst
Loslaten van de overtreding
omdat Jezus wil Zich in ons zijn.
Vertel je buurman.
Jezus wil Zichzelf in ons zijn.
De Heilige Geest wil om zichzelf te zijn in ons.
Als hij wil om zichzelf te zijn in ons, moeten we Hem toestaan ​​om zichzelf te zijn in ons.
We moeten wat te doen?
Vertel je buurman:
Je moet Hem toestaan ​​om zichzelf te zijn in jou.
Door vast te houden misdrijf tegen uw naaste, kan de Heilige Geest niet uit blijven.
De SCOAN Zondagsdienst
Het enige wat je nu moet weten is: Hoe kan de zegen blijven?
Dat is wat we bellen onderhoud.
Als je genezen bent, zult u in staat om de genezing te behouden?
Als u worden geleverd, hoe gaat u de bevrijding te behouden?
Als je gezegend bent, hoe gaat u de zegen te behouden?
Je leven is als dit omdat je ze niet hebben behouden.
Als u was geweest het behoud van Gods zegeningen in je leven, zou je leven niet zo uitzien.
Veel dingen God u gegeven had, het je niet lukt om ze te onderhouden.
Titel van het bericht: LAAT DE HEILIGE GEEST BLIJVEN
Wrok koesteren tegen je broer - heb je al de Heilige Geest bedroefd.
Wanneer u de Heilige Geest bedroeven, vindt u de Bijbel te lezen, maar zal het niet begrijpen.
Het zal niet meer in leven zijn - alsof je aan het lezen bent literatuur, alsof je het lezen van een roman.
Dit is de reden waarom je niet de Bijbel te begrijpen.
Je neemt een aantal psalmen te lezen, je repeteren de psalmen.
En je beseft dat ... nee!
Zelfs de naam Jezus u noemt, bent u verondersteld om het te noemen door het gezag -
maar elke keer dat u de naam Jezus noemt, noemt u uzelf.
U zegt: "In de naam van Jezus" en je beseft dat je jezelf te noemt, omdat niemand je antwoorden.
Alleen de mensen die om je heen hoor je, en je jezelf hoort jezelf.
Dat is gewoon omdat je de Heilige Geest door het houden van overtreding, met wrok hebben bedroefd.
Begin met jezelf nu vrij te geven.
U kunt een beslissing nemen nu dat het genoeg is geweest.
Ik heb gezegd dat het allemaal. Of je nu goed of fout zijn, je hebt geen recht ...
Laat het voor God.
De SCOAN Zondagsdienst
Begin op dit moment; laat me zien je hart, je geest in gemeenschap met God.
Begin om te communiceren; beginnen om nu te bidden.
Begin om te bidden en te zeggen: "Heer, ik geef me over".
Dat is de eerste stap in de overgave aan God; zeggen: "Ik geef me over".
Als je hebt overgegeven, heb je laten gaan van de overtreding, de pijn van het verleden, bitterheid?
Tenminste iets gebeurd voordat je bitterheid kunt hebben in je hart.
De SCOAN Zondagsdienst
Wrok.
Haat.
De SCOAN Zondagsdienst
Op dit moment, ik wil zien uw geest begint te communiceren met God, bidden in uw geest.
Bidt in uw geest.
Begin om uw account te vestigen op dit moment, de kijkers thuis, beginnen je rekening vereffenen.
De SCOAN Zondagsdienst
God zij dank. In Jezus naam.
Sta op. Ik geef me over.
De SCOAN Zondagsdienst
Alles om Jezus ik overgeven, alles aan Hem I schenken
Ik ooit zal liefhebben en Hem te vertrouwen in Zijn aanwezigheid dagelijks
Ik geef alles over
Alles om u mijn gezegend Zaligmaker ik geef alles
Dat is de eerste stap in de relatie met God.
Het is erg moeilijk voor velen van ons geweest; je blijft claimen van uw rechten.
Ik ben bedrogen.
Dit is een schande.
Hij is degene te zijn sorry zeggen.
Hij bedroog me.
Nee. Of je nu goed of fout zijn, je hebt geen recht om een ​​misdrijf te houden
of wrok tegen je broer.
De SCOAN Zondagsdienst
Omdat het van invloed op elk gebied van je leven.
U leest de Bijbel, zal het niet tot leven komen.
Het is dit hart om te bouwen wat je aan het lezen bent.
Je leest en breng het naar de conversie kamer;
de conversie kamer te zetten en stuur het naar de Heilige Geest.
Oh mijn God, ik hoop dat je goed wat ik het over heb.
Laat ik de Bijbel te gebruiken als een goed voorbeeld van wat ik het over heb.
De SCOAN Zondagsdienst
Dit is mijn Bijbel.
Ik mijn Bijbel open, zou ik las: "De Heer zal Zich over Jakob ontfermen".
Wat ik heb net gelezen, zouden worden genomen om het hart.
Als het niet naar het hart, het is gewoon louter literatuur, woorden.
Ik heb het nu te lezen. Voor dat Woord om echt te zijn en te leven, het moet worden genomen om het hart.
Het hart zou nu het Woord te zetten. Na het omzetten van het Woord, zou het sturen van de Heilige Geest.
De Heilige Geest zou nu daarop van invloed zijn.
Het zou nu een instrument van genezing, zegen, redding en bevrijding worden.
De SCOAN Zondagsdienst
Ik hoop dat u het woord conversie begrijpen.
Het betekent om te verfijnen.
Als je goud te nemen,het moet door de oven passen nodig voor raffinage.
Zo is het ook, het woord dat u nu leest, "De Heer zou compassie voor Jacob hebben".
Dit is het woord, maar het zou meteen naar het hart
en het hart zou nu verfijnen het.
Wanneer het hart verfijnt, zou het nu toetreden tot de Heilige Geest, de Geest van God
en dan wordt het een instrument.
Hart betekent geest van de mens.
Maar als je hart houdt wrok,
als je hart houdt pijn,
als je hart houdt haat, zou het niet daar heen te gaan.
Slechts één ding is gevestigd in het hart.
Eenmaal haat is er, niet kan daar gaan er.
Tenzij uw hart is duidelijk, heb je een gratis hart.
Als je dat vrije geest, is er geen haat in je hart,
je hebt geen wrok koesteren, je heb niets tegen iemand,
je hart is vrij, dat betekent een vrije geest.
Dan, het Woord kan er naartoe te gaan, worden omgezet, te verbinden met de Geest van de Vader
en uitgegroeid tot een instrument te gebruiken.
De SCOAN Zondagsdienst
Wat zit er in uw hart? Veel.
Hart betekent geest van de mens. Wat zit er in uw geest? Veel.
Dat is de reden waarom dit Woord u leest zal blijven literatuur - geschiedenis over Jacob.
Als mijn hart is niet vrij, ben ik gewoon lezen over Jacob.
Het is geschiedenis over Jacob, tenzij het is genomen om het hart, het hart zet dit, verfijnt hij
en sluit zich aan bij het aan de Geest van de Vader.
Toen Hij sluit zich aan bij het aan de Geest van de Vader,
wordt het een instrument van genezing, bevrijding en verlossing.
De SCOAN Zondagsdienst
Vraag jezelf af: "Wat zit er in mijn hart?" Je hart is vol van het verleden.
Mensen die je hebben gekwetst. Mensen die je gehaat. Mensen die je hebben bedrogen.
Mensen die je hebt in verlegenheid gebracht.
Bij een groot deel van de plaatsen die je in het verleden gewerkt, weigerden ze om u te betalen.
U bracht een jaar in een bedrijf en ze weigerden om u te betalen dit geld. Je zult ze nooit vergeven.
Als u wilt weten een ware christen. Ga gewoon in de buurt, als hij aan het bidden is.
Door zijn gebed, zou u weten of hij een christen is of niet.
"O God, ik Hem te bestraffen, dood ik hem.
God, ik bulldozer hem. Ik zal hem niet vergeven. In de naam van Jezus."
Zou je weten dat dit is geen christen.
Dat is wanneer hij zou worden braken de pijn in zijn hart.
De SCOAN Zondagsdienst
Vraag je buurman:
Wat zit er in uw hart?
Nu weet je de betekenis van vrije hart.
Heart betekent geest van de mens - een vrije geest.
Een vrije geest is een hart dat laat gaan van de overtreding.
Zodra het hart laat de overtreding gaan, als je je Bijbel leest,
het zal rechtstreeks naar je hart en je hart zal het te verfijnen,
neem het mee naar de Heilige Geest, die samenvoegen en het zal een instrument geworden.
Maar als uw hart is niet vrij van al deze pijn, mensen die je hebt in verlegenheid gebracht,
je kunt nooit zien de Bijbel levend of echt.
U blijft uw Bijbel te lezen alsof je aan het lezen bent James Hadley Chase - de geschiedenis.
De SCOAN Zondagsdienst
De maatschappij heeft je bedrogen.
Je bent een professor, heb je PhD, u werkloos bent.
De maatschappij heeft je bedrogen, dat is een ander feit.
De SCOAN Zondagsdienst
Je werkt onder iemand die geen certificaat heeft, en je hebt PhD.
En deze persoon dat er geen certificaat heeft, is je baas.
Op elk moment je zie hem en hij roept u, "Kom op. Geef me dat bestand",
vraag je jezelf af: "Ah, ik heb PhD. Dit is een ongeletterde".
Je zou dragen nog steeds dat bestand, met pijn.
Je zou nu dragen de file.
"Ik weet mijn naam"
Je draagt ​​het bestand.
"Plaats het hier!"
"Ja meneer."
Je kijkt nu naar zijn nek ...
De SCOAN Zondagsdienst
De hele tijd je kijkt naar je baas die altijd u instrueren.
De race is niet altijd voor de snelste of de snelste.
Als u zijn beter dan je baas op elk gebied van het leven -
gestalte, wijsheid, begrip, onderwijs, menselijke natuurlijke gaven -
je je realiseert dat je beter bent dan hem zijn, en hij is je baas -
vergeet niet dat de race is niet altijd de snelste.
De SCOAN Zondagsdienst
God zet je er een aantal lessen te leren.
De reis is niet van plan om daar te stoppen.
De SCOAN Zondagsdienst
Je praat altijd alsof je reis er zou eindigen.
Wat je het over is slechts één van de geschiedenis in je leven.
Je zou al snel verlaat de plaats. Je gaat veel en veel tegenkomen.
Als God bereidt u voor de grootheid,
Hij zou je voor te bereiden voor die grootheid.
Hoe leidt God mensen voorbereiden voor grootheid?
Hij zou u van domme, door middel van rustieke mensen, illerate mensen;
hij wil dat je alles te begrijpen.
Hij zal u toelaten om door al die dwaze dingen te passen.
Dus dat als je naar die positie, zou je begrijpen wat het is om een ​​rustieke jongen te zijn.
De SCOAN Zondagsdienst
Er zijn vele helden van vandaag die niet van God.
Niet iedere held of maatschappelijke mensen zijn van God.
Er zijn velen die niet afkomstig zijn van God.
Dit is de reden waarom God zei: "De vrede die ik je geef is niet zoals de wereld die".
Het betekent dat het succes dat ik je geef, is anders dan die van de wereld geeft.
God zelf verklaart dat de wereld succes kan geven,
maar mijn eigen succes is heel anders dan die van de wereld geeft aan de mensen.
De SCOAN Zondagsdienst
Als je nu iemand in een hoge positie, succesvol, u hebt nodig om te vragen,
"Is dit God's succes of het succes van de wereld?"
Soms, als God is die u naar een hoge plaats, Hij zou zelfs kunt u om te werken onder het succes van de wereld.
Hij laat je toe om te werken onder criminelen.
Hij laat je toe om te werken onder domme mensen.
Maar Hij zou je beschermen.
De weinig tijd Hij laat je toe om daar te werken, zou hij je beschermen.
Omdat Hij bereidt je voor ....
De SCOAN Zondagsdienst
Dat is God.
U moet een diploma hebben in de liefde en ook in haat.
Zodat wanneer je die positie in te nemen, zul je in staat om uit te leggen zijn, zult u in staat om te begrijpen wat het is,
wat het betekent om te gaan door haat.
De SCOAN Zondagsdienst
God maakt ons altijd geschikt is voor de functie.
Hij maakt ons geschikt voor. Hij zou ons trainen.
Je moet klaar zijn voor God's training.
De SCOAN Zondagsdienst
Dus, nogmaals.
Neem dit woord: Ons hart verfijnt het Woord in de Bijbel.